# club wot ハンズオンスタッフルーム
=========
## ソーシャル

 + Twitter: @club_wot
 + [Open Group](https://groups.google.com/forum/#!forum/club-wot)
 + [共有ドライブ](https://drive.google.com/folderview?id=0BxUDIy95pWBqflBCWVBTZVpDbXUtXzgwak82SGxhMzItdUdrM3JNTnc3TkJJLW1wTEd4VG8&usp=drive_web)

## 予定表

| Month | Day | week | 内容                                  | 備考                                     |
|-------|-----|------|---------------------------------------|------------------------------------------|
| 8     | 25  | 水   | WoTたまごくらぶオフラインミーティング | 第２回ハンズオンの反省会 新潟ハンズオンについて |
| 10    | 24  | 土   | OSC １日目                            |                                          |
| 10    | 25  | 日   | OSC ２日目                            |                                          |
| ??    | ??  | ?    | 新潟ハンズオン                        |                                          |
| ??    | ??  | ?    | グンマーハンズオン                    |                                          |

## リンク集

 + [Google Group](https://groups.google.com/forum/#!forum/club-wot)

# 目的

本リポジトリは、イベントのタスクを管理する目的で利用します。
イベントに関連するタスクは、すべてissueとして登録します。

# ルール

予定されているタスク、もしくは発生したタスクがあればissueを登録します。
内容については、確定していなければタイトルだけでも構いませんが、アップデートがあれば随時更新してください。また、適切なLabels、Millstone、Assigneeを付けましょう。

※ 本ルールは、運用していく上で改善点があれば更新していきます。ルールについて、ご意見などあればissueにラベル「要望」を付けて登録してください。

## issueの粒度について

issueの粒度は自由に決めて構いません。ただしissueの粒度が大きすぎる場合、発生時点ではそのままでも構いませんが、タスクの詳細が決まり次第、適切な大きさに分割してください。

## Labels

各チームごとにラベルがあるので、必須で1つ付与してください。
関連するチームが複数ある場合は、複数付けて構いません。該当するチームがいまのところない場合は、一時的に「その他」のラベルを付けてください。

## Assignee

基本的にissueには、必ず誰かをアサインしてください。アサインする方が未定の場合は、チームリーダーをアサインしてください。その後、チームリーダーが誰かに割り当てます。

## Millstone

適切なマイルストーンがなければ、新しく作成して適切なマイルストーンを割り振ってください。


